<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月27日01时50分02秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>爆买！超1万亿港元！
</h3>
<p>阿里健康全网独家首发海露0.2玻璃酸钠滴眼液 助力中重度干眼症患者眼部康复
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/53605106.SHTML</code></p>
<h3>市场热情重燃，黄金突破3500美元再创新高
</h3>
<p>美债收益率扩大涨幅，10年期收益率上涨7个基点至4.3%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/44473939.SHTML</code></p>
<h3>美国联邦住房金融局局长：政府考虑出售约5%房利美和房地美股份
</h3>
<p>中金公司助力哈萨克斯坦开发银行公开发行首笔离岸人民币债券
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/87594727.SHTML</code></p>
<h3>中标沙特164亿元订单 特变电工国际业务加速前进
</h3>
<p>摩根士丹利分析师威尔逊：美国股市涨势仍有延续空间
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/87156161.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人概念再度集体飙升！后续行情如何演绎？
</h3>
<p>我国已划转万亿国资充实社保基金
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98845127.SHTML</code></p>
<h3>中胤时尚：截至2025年8月29日公司股东人数约为0.82万户
</h3>
<p>26.27亿元！招商港口上半年业绩稳定增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10601505.SHTML</code></p>
<h3>青岛银行：大股东国信产融控股计划增持 增持后持股比例将达19.00%至19.99%之间
</h3>
<p>牛市多急跌？光模块首当其冲，天孚通信重挫超10%，资金反向爆买创业板人工智能！159363交投新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98479483.SHTML</code></p>
<h3>两融余额创新高，意味着市场还能上行？资金逢跌抢筹！百亿金融科技ETF（159851）获资金净申购超4.93亿份
</h3>
<p>蔚来汽车二季度净亏损49.95亿，应付款账期延长23天至220天
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/61428828.SHTML</code></p>
<h3>【华创汽车】新泉股份：盈利短暂承压，看好品类与海外扩张
</h3>
<p>赛力斯：8月产销实现双位数增长，累计销量同比下降
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/60470450.SHTML</code></p>
<h3>郭树强“隐身两年”仍拿2000万分红：天弘基金盈利背后的“分红狂欢”与基民无感
</h3>
<p>青云推出基于昇腾的大模型服务，全面适配国产算力
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/97004504.SHTML</code></p>
<h3>诚意药业完成股份回购计划
</h3>
<p>邮储银行发布2025年半年度环境信息（可持续金融）报告
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43632616.SHTML</code></p>
<h3>社保基金最新动向曝光！二季度抄底了这些“科创宝藏”
</h3>
<p>券商股趁势而起
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/86615955.SHTML</code></p>
<h3>江苏银行晋升城商行“一哥” 长三角四小龙携手迈向3万亿
</h3>
<p>TCL科技：目前公司人员规模保持整体稳定
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/05983783.SHTML</code></p>
<h3>平安人寿三度举牌农业银行H股
</h3>
<p>云南白药集团与云南邮政、云南邮储召开战略合作推进座谈会
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/86005504.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技即将申请上市，王兴兴将跟谁共用“大餐”？
</h3>
<p>中国移动研究院创新成果亮相2025中国国际大数据产业博览会
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/16928393.SHTML</code></p>
<h3>HTFX:全球能源市场最新动向
</h3>
<p>齐心集团成功中标国家电网有限公司2025年办公类物资框架竞争性谈判采购项目
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/77715994.SHTML</code></p>
<h3>【转载】有效畅通“大循环”，建设统一大市场（人民观点）
</h3>
<p>厦门银行上半年营收净利双降，经营现金流-21.44亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98715941.SHTML</code></p>
<h3>欧菲光上榜“2025中国制造业民营企业500强”
</h3>
<p>OEXN:复古煤电的高昂代价
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/50439290.SHTML</code></p>
<h3>中天期货:生猪在底部等待 玻璃偏弱震荡
</h3>
<p>金价狂飙！2025年9月2日金店黄金价格涨至1041元/克
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/60494959.SHTML</code></p>
<h3>隆基杀入储能赛道？业内直呼“晚了”
</h3>
<p>日本顶级饮料巨头三得利首席执行官面临毒品调查，已辞职
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/55812516.SHTML</code></p>
<h3>工商银行正式开启第六届“828·工银财富季”活动 富国基金奏响投资乐章
</h3>
<p>千里科技：8月汽车整车销量同比增长168.55%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76145946.SHTML</code></p>
<h3>中瓷电子25H1扣非净利2.64亿元 同比增长55.06%
</h3>
<p>创维集团光伏新能源业绩与智能家电业绩双双增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/42695179.SHTML</code></p>
<h3>“人工智能+”，为我们的生活赋能
</h3>
<p>华安证券获批发行不超100亿元次级公司债券
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65494383.SHTML</code></p>
<h3>8月新能源车批发销量榜出炉：比亚迪领跑，吉利、特斯拉次之
</h3>
<p>阆中融兴村镇银行被罚21.2万元：违反金融统计管理规定等
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76083738.SHTML</code></p>
<h3>现代汽车8月份销量同比环比双双下滑 起亚环比也有下滑
</h3>
<p>红利低波ETF（512890）成交额4.84亿同类夺冠 规模超205亿！中长期资金净流入26亿显配置价值
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/31449272.SHTML</code></p>
<h3>陈刚任外高桥造船党委书记、董事长
</h3>
<p>【新能源】2025年8月新能源乘用车厂商批发销量快讯
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76148551.SHTML</code></p>
<h3>【银河医药程培】公司点评丨上海莱士 ：短期业绩下滑，积极推进血友病新品研发
</h3>
<p>【银河化工】公司点评丨森麒麟 (002984)：业绩阶段性承压，全球化布局支撑长期发展
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43497384.SHTML</code></p>
<h3>内外部因素共同推动人民币汇率走强
</h3>
<p>袁海霞等：解码【新消费】的驱动因素与引擎效应
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/73714406.SHTML</code></p>
<h3>杉杉股份中报：核心业务盈利4.15亿，负极业绩大幅增长
</h3>
<p>分析：日本投资者退出再通胀交易，外资接棒
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/00425502.SHTML</code></p>
<h3>【银河交通罗江南】公司点评丨中国国航 ：国际线复苏助涨业绩，率先实现单季盈利
</h3>
<p>【银河电新曾韬】公司点评丨国电南瑞 ：业绩点评：25Q2净利润环比大增，新签订单大幅增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21509502.SHTML</code></p>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨三一重能 (688349)：双海持续突破，25Q2盈利明显改善
</h3>
<p>和林微纳筹划H股上市，有新进展
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54471830.SHTML</code></p>
<h3>宁德时代出售芬兰汽车代工制造商20.6%股份
</h3>
<p>ST广物：上半年红淖铁路完成运量增近4成 推进四大综合能源物流基地建设
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76581718.SHTML</code></p>
<h3>雅漾回应喷雾成分是“水”
</h3>
<p>路透社专访欧洲央行执委施纳贝尔（全文）
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10358951.SHTML</code></p>
<h3>建筑复苏慢拖累营收！上海新阳涂料业务上半年降5.3%
</h3>
<p>欧洲央行管委西姆库斯：英国30年国债收益率攀升1998年以来的最高水平
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/00476239.SHTML</code></p>
<h3>锐科激光深化校企协同创新，共筑激光技术高质量发展新格局
</h3>
<p>“寒王”登顶又失守，茅台1.87万亿市值夺回宝座
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/67158485.SHTML</code></p>
<h3>在岸人民币兑美元16:30收盘，较上一交易日跌144点
</h3>
<p>REITs市场投资者结构变化解析
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32362616.SHTML</code></p>
<h3>浦发银行在海南投资成立租赁公司
</h3>
<p>A股今日共55只个股涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/08250459.SHTML</code></p>
<h3>保险行业2025中报总结：投资驱动Q2利润改善，财寿险承保端均表现优异
</h3>
<p>震惊！科蓝软件这一动作，竟锚定国家数字安全大布局
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/34926040.SHTML</code></p>
<h3>参议院选举不及预期 日本自民党干事长宣布辞职
</h3>
<p>华帝携手天猫开启“家享生活新主张”直播，解锁家电清洁新方式
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/90930504.SHTML</code></p>
<h3>华帝“御鉴非凡?智境新生”发布会：以创新厨电赋能消费者“认真生活”
</h3>
<p>华帝中报观察：造爆品，抢高端，创新驱动显成效
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98494728.SHTML</code></p>
<h3>天沃科技上半年扭亏，曾被监管处罚维权已胜诉获赔
</h3>
<p>华帝2025年中报：高端战略与创新研发双轮驱动，产品结构优化显成效
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98176163.SHTML</code></p>
<h3>A股期货公司上半年业绩分化：瑞达期货营收、净利双增，弘业期货亏损
</h3>
<p>大盘回调，无敌的“易中天”也终于跌了！为何情绪突变？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/67042839.SHTML</code></p>
<h3>仁和药业：公司Ulook眼镜目前尚未正式发售
</h3>
<p>史上最便宜华为汽车，盯上年轻人
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76037273.SHTML</code></p>
<h3>战略装备升级，易方达国防军工混合把握行业景气拐点
</h3>
<p>吉林银行董事长秦季章：零售转型是一项长期的系统性工程
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98214007.SHTML</code></p>
<h3>中俄已就“西伯利亚力量”天然气管道项目达成协议？外交部回应
</h3>
<p>徽酒五家上市酒企半年总营收203亿，古井持续领跑，“榜眼”留悬念，文王潜力大，金种子亟待“主心骨”
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10036727.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：降保利物业评级至“中性” 目标价微升至36.5港元
</h3>
<p>7家上市银行首次公布中期分红
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21272722.SHTML</code></p>
<h3>押中涨幅373%大牛股，两个月浮盈超7亿元！神秘牛散叫建平
</h3>
<p>瑞银：升中国神华目标价至29.6港元 派息胜预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/45588283.SHTML</code></p>
<h3>普京专车，用了中国车牌
</h3>
<p>瑞银：升兖矿能源目标价至7港元 派息比率较去年同期高
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43383734.SHTML</code></p>
<h3>委内瑞拉总统再秀中国华为手机：世界上最好的手机 美国佬窃听不了
</h3>
<p>瑞银：升华泰证券目标价至24.77港元 上调盈测 评级“买入”
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/45590440.SHTML</code></p>
<h3>又一家险资私募基金完成备案
</h3>
<p>里昂：重申美图公司跑赢大市评级 目标价14.1港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76144057.SHTML</code></p>
<h3>孚能科技上半年营收43.53亿元 年内交付固态电池明年将量产
</h3>
<p>上海新政一周：市场热度回升，二手房单日成交再度破千套
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32504834.SHTML</code></p>
<h3>涛涛车业：已完成美国K-SCALE公司部分机器人产品小批量试产
</h3>
<p>深度 险资上半年买了多少股票
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/87600536.SHTML</code></p>
<h3>华为“卫星对星引导专利”首次公布：用户可实时获得通信卫星可视信息
</h3>
<p>从1920TPS到2400TPS，华为云Tokens服务全面接入384超节点
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10536639.SHTML</code></p>
<h3>里昂：升三生制药目标价至37.1港元 维持“跑赢大市”评级
</h3>
<p>消息称台积电二季度在全球晶圆代工市场份额超过70%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/09278394.SHTML</code></p>
<h3>黄金白银双双暴涨  刷新历史纪录！买还是不买？
</h3>
<p>银禧科技：公司子公司完成工商变更登记
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/60336268.SHTML</code></p>
<h3>里昂：降中国民航信息网络目标价至12.8港元 维持“跑赢大市”评级
</h3>
<p>里昂：升心动公司目标价至90港元 上半年业绩胜预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/09215507.SHTML</code></p>
<h3>五粮浓香：“2025年尖庄品牌线下主题巡演活动”项目流标
</h3>
<p>报行合一”下，财险业显著“回血
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32505162.SHTML</code></p>
<h3>里昂：升阿里健康目标价至6.5港元 原研与创新药销售强劲且持续增长
</h3>
<p>中金：维持天工国际跑赢行业评级 上调目标价至3.01港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/97115042.SHTML</code></p>
<h3>收评|国内期货主力合约涨跌不一 多晶硅涨近4%
</h3>
<p>浙商证券：重视酒类新消费投资机会 重点推荐珍酒李渡
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/85926062.SHTML</code></p>
<h3>“龙猪-集车”被判赔比亚迪 201 万元，李云飞称本周还有一批黑媒体将被起诉
</h3>
<p>美联储降息预期引爆行情 金价突破3500美元创新高 关注美联储最新动向就上新浪财经App
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/75157841.SHTML</code></p>
<h3>从银行半年报看不良信号：风险主要还在地产和个贷
</h3>
<p>OPEC+拟维持产量不变 全球原油过剩担忧升温
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21481263.SHTML</code></p>
<h3>万科大变局！卖雪场，撤部门
</h3>
<p>欧洲央行执委施纳贝尔：应保持利率稳定，没有必要进一步降息
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/25259496.SHTML</code></p>
<h3>中际旭创成交额达300亿元，现跌超5%
</h3>
<p>银行板块拉升，渝农商行涨4.39%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32160518.SHTML</code></p>
<h3>人民币升值趋势渐显，港股科技板块有望受益，恒生科技ETF（513130）迎9月开门红单日净申购超10亿份
</h3>
<p>欧元区通胀若显示粘性 欧元将获得短线支撑
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65047273.SHTML</code></p>
<h3>司尔特涉信披违规被立案，哪些股民可以索赔损失？
</h3>
<p>2025中国最佳品牌排行榜发布，贵州茅台、五粮液、泸州老窖、青岛啤酒、洋河股份等上榜
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/34715946.SHTML</code></p>
<h3>建设银行个人经营贷、消费贷双位数增长，信用卡贷款余额1.05万亿元
</h3>
<p>彭博社：特斯拉进军印度首战遇冷，迄今仅获 600 多辆订单
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/09370530.SHTML</code></p>
<h3>光大银行信用卡累计客户5,481.19 万户，较上年末增长5.39%
</h3>
<p>迎驾贡酒经营性现金流净额几近腰斩，转让资产聚焦主业
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54264906.SHTML</code></p>
<h3>就市论市 | 银行板块逆势走强 行情能否持续发酵？
</h3>
<p>人口流失、土地闲置的城市要不要撤并？专访国家发改委专家高国力：未来不排除，目前没到这阶段
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/59360051.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人概念股持续拉升，安培龙盘中触及20%涨停
</h3>
<p>【活动邀请】AI+医疗，下一个十年机会在哪里？高特佳投资携手器械及精准医疗产业联盟共话智能医疗新未来！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/33704529.SHTML</code></p>
<h3>成都华微发布全球领先 4 通道 12 位 40G 高速高精度射频直采 ADC
</h3>
<p>德银报告称比亚迪或无法达成年度销售目标，比亚迪暂无回应
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43270735.SHTML</code></p>
<h3>巴基斯坦财政部长奥朗则布到访中国工商银行
</h3>
<p>李书福六度加仓武汉，吉利银河新车型将首产湖北
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/86993495.SHTML</code></p>
<h3>【光大地产&海外】碧桂园服务：25H1核心业务同比正增长，承诺提升股东回报
</h3>
<p>招商朝棠揽阅东区开盘次日网签出炉：86㎡，5.93万元/㎡
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/63711549.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉：Model Y L正式开启全国首批交付
</h3>
<p>【券商聚焦】招银国际维持华润饮料(02460)“买入”评级 期待产能扩张与渠道改革效益释放
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/14882772.SHTML</code></p>
<h3>券商上半年薪酬集体“涨声”一片，中信建投却成“显眼包”：降薪又流失大佬，分仓佣金腰斩！
</h3>
<p>A股中期分红超6400亿创新高！资金密集加仓红利ETF(510880)助推基金份额与规模连续三周、两周实现周度净增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/53717117.SHTML</code></p>
<h3>算力硬件股午后跌势扩大 英维克等多股跌停
</h3>
<p>特斯拉印度开售表现平平 汽车订单量远低于目标
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/00727150.SHTML</code></p>
<h3>李大霄：外资配A股空间巨大
</h3>
<p>大厂秋招抢人逻辑被颠覆：顶尖人才年薪冲200万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54715041.SHTML</code></p>
<h3>东方甄选：离了谁会不行？
</h3>
<p>金价，再创新高！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/77065050.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉在印度首次获得约600份订单 低于目标
</h3>
<p>【券商聚焦】东吴证券维持安踏体育(02020)“买入”评级 指户外品牌组合增长强劲
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/75938490.SHTML</code></p>
<h3>刚刚，A股公司年薪41万投行保代背景副总裁转任CFO！
</h3>
<p>【券商聚焦】开源证券维持比亚迪电子(00285)“买入”评级 指2025H2服务器进展有望驱动价值重估
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65049949.SHTML</code></p>
<h3>消息称苹果首款可折叠iPhone将采用侧边指纹识别 不会是屏下指纹识别
</h3>
<p>Pantera 合伙人：2025 加密 VC 格局，为何与以往周期不同？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/64838216.SHTML</code></p>
<h3>“三桶油”上半年分红合计超825亿元
</h3>
<p>全球 6G 无线通信标准化工作启动：华为 / 海思聚焦 7-24GHz 频段协议适配，小米、苹果等厂商提出各自思路
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/79814950.SHTML</code></p>
<h3>补税近3000万！老牌药企财务总监，副总裁辞职
</h3>
<p>最新薪酬！Citadel Securities、XTX、Point72、G-Research
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10481723.SHTML</code></p>
<h3>樱桃 MX FALCON 轴上市：强段落提前触底 HiFi 轴，110 颗 299 元
</h3>
<p>中产阳台“印钞机”失速！半年净利跌40%，隐形富豪神话破灭？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/86871616.SHTML</code></p>
<h3>历史新高！现货黄金突破3500美元，机构：年底或至3700美元
</h3>
<p>新一代的弹性部署之道 ▎上云探索实践
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/18270737.SHTML</code></p>
<h3>午评|主力合约涨多跌少 集运欧线涨超7%
</h3>
<p>河北金融监管局核准于海军中国建设银行河北省分行副行长任职资格
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/20447238.SHTML</code></p>
<h3>招商银行将全力推动个人消费贷款贴息工作落地
</h3>
<p>欧洲股市在全球债券遭抛售后反弹 阿迪达斯股价大涨
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/09381737.SHTML</code></p>
<h3>电动汽车末日将至？分析师称：税收抵免到期后，特斯拉等电动汽车销量将减半
</h3>
<p>股价大涨后，需关注字母表公司这些关键价位
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/11710606.SHTML</code></p>
<h3>阿什泰德集团一季度营收28亿美元
</h3>
<p>美联储官员博斯蒂克：通胀仍是首要关切，不过今年可能有必要降息25个基点
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/97158495.SHTML</code></p>
<h3>新华社出图！（竖版壁纸）
</h3>
<p>押注“国产英伟达”！东芯股份2.11亿元再投亏损GPU公司
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/99261493.SHTML</code></p>
<h3>深圳华强：未来将充分发挥自身的分销实力、应用方案开发能力，促进昇腾AI的端侧应用
</h3>
<p>“全球最大上市船企”，来了
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76161728.SHTML</code></p>
<h3>9月3日龙虎榜 机构青睐这13股
</h3>
<p>重庆银行9月3日大宗交易成交5.56亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/09260594.SHTML</code></p>
<h3>磁谷科技现3笔大宗交易 合计成交16.90万股
</h3>
<p>东微半导9月3日大宗交易成交235.05万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/87096005.SHTML</code></p>
<h3>信濠光电：完成工商变更登记并换发营业执照
</h3>
<p>招商积余：累计回购公司股份1425800股
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/66938166.SHTML</code></p>
<h3>杰瑞股份：累计回购公司股份3087500股
</h3>
<p>瀚川智能：聘任公司财务总监
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/86251493.SHTML</code></p>
<h3>长久物流：公司副总经理辞职
</h3>
<p>海科新源：公司尚未回购股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/20483737.SHTML</code></p>
<h3>会通股份：8月份公司累计回购股份0股
</h3>
<p>嘉益股份：公司尚未实施回购
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43261516.SHTML</code></p>
<h3>A股缩量回调，下一步如何操作？
</h3>
<p>9连板后，605255宣布停牌核查！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/75847273.SHTML</code></p>
<h3>盛屯矿业：控股股东及其一致行动人累计质押公司股份226730000股
</h3>
<p>恒生电子：累计回购公司股份603300股
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21604959.SHTML</code></p>
<h3>恒生电子：累计回购公司股份603300股
</h3>
<p>瀚川智能：聘任公司财务总监
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/75159493.SHTML</code></p>
<h3>多纬度透视沪深2025年中报：谁在领衔增长？
</h3>
<p>扶了王健林一把的男人，千万股权被冻结
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10597405.SHTML</code></p>
<h3>甬金股份：公司不存在对外担保逾期
</h3>
<p>美国防长：对委内瑞拉运毒船的打击不会止步于此
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98159384.SHTML</code></p>
<h3>最多浮盈40多亿最少也9位数，“牛散”押宝路线图来了！
</h3>
<p>天风证券：10月17日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/44032827.SHTML</code></p>
<h3>青岛银行：9月5日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>阅文集团：业绩超预期，IP业务强劲，预测全年营收72.31~91.65亿元，同比变动-11.0%~12.9%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21692393.SHTML</code></p>
<h3>AI“卷”进保险公司——多家上市险企“更新”降本增效新引擎
</h3>
<p>奥特维：9月16日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76036162.SHTML</code></p>
<h3>富时中国A50指数季度审核变更 纳入百济神州等四只个股
</h3>
<p>个险遭银保反超背后：国寿太平太保新单期交分红险占比均超50%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43724273.SHTML</code></p>
<h3>专业炒股最优选：五大核心维度解析新浪财经APP、同花顺等三款软件
</h3>
<p>GTC泽汇资本:贵金属迎来新一轮上涨行情
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/99264948.SHTML</code></p>
<h3>李斌熬出爆款，蔚来冲上1000亿
</h3>
<p>原国金策略首席张弛：全面验证！年初重点推荐的金药组合，双双新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/86159494.SHTML</code></p>
<h3>HTFX:全球市场正临近高危周期
</h3>
<p>荷兰国际集团：欧元提升全球地位的早期迹象显现
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76048171.SHTML</code></p>
<h3>Mhmarkets迈汇:黄金突破整理区间 银价或迎补涨行情
</h3>
<p>HappyRobot融资4400万美元，旨在为货运运营商拓展人工智能代理服务
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/31515949.SHTML</code></p>
<h3>中海基金经理梁静静“清盘式”离任：管理两只基金累计亏损近9亿，管理费收入仍超7400万
</h3>
<p>财通资管规模缩水400亿，合规背景总经理钱慧看不见的亏损，财通资管优选回报五年亏超28%引基民怒
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43726050.SHTML</code></p>
<h3>Moneta Markets外汇:叙利亚能源格局的博弈
</h3>
<p>可转债，连续调整
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32614605.SHTML</code></p>
<h3>美湖股份颜丽娟因身体原因辞任！任职近20年掌国际业务，年薪71万居第二，所持股份市值暴涨160%超300万元
</h3>
<p>旺季来临，多家纸厂宣布涨价
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32514829.SHTML</code></p>
<h3>NCE 平台:玻利维亚大选与天然气产业走向
</h3>
<p>长久物流年内3位高薪高管出走！卢玉亮辞副总，年薪101万居高管第二
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76059384.SHTML</code></p>
<h3>NCE澳联:天然气产量下滑与区域格局变动
</h3>
<p>002365，董事长解除留置，恢复履职！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/97160074.SHTML</code></p>
<h3>OEXN:全球储能投资新浪潮
</h3>
<p>300668尾盘异动，突现大额买单！半导体行业新消息，新凯来将参会，概念股提前火了
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/12725940.SHTML</code></p>
<h3>金丰来:黄金与白银的双重机遇
</h3>
<p>九三阅兵：三大看点拆解智能化新型装备
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32635940.SHTML</code></p>
<h3>美国30年期国债收益率接近5%心理关口 关注稍晚就业数据
</h3>
<p>海澜之家加速关店，男人们都去哪里买衣服了？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54936610.SHTML</code></p>
<h3>中天期货:原油缓慢上行 玻璃重心缓慢下移
</h3>
<p>洪灏对下阶段市场的通盘思考
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/88260951.SHTML</code></p>
<h3>打破垄断！神马股份成功研发11克旦超高强尼龙66工业丝
</h3>
<p>恒瑞前高管刘文军去向公布，此前被传突然离职
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43725954.SHTML</code></p>
<h3>中天策略:9月4日市场分析
</h3>
<p>齐鲁银行息差回升管理层仍担忧下行压力 将适时确定中期分红方案|直击业绩会
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/42810562.SHTML</code></p>
<h3>厦门象屿受让象屿物流9.1%股权 支付价款约15.31亿元
</h3>
<p>8105万债务“以房抵”！云南城投收昆明古滇文化名城92套资产，解7年股权转让纠纷
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54821828.SHTML</code></p>
<h3>谁更赚钱？上市险企半年报透视：分红险转型初具成效，银保渠道“狂飙”
</h3>
<p>至纯科技控股股东母女拟减持套现约2.64亿元  公司上半年净利润下降近五成
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/42602876.SHTML</code></p>
<h3>时隔三年，廊坊银行有望迎来新行长！
</h3>
<p>云南城投：接受以昆明普宁区9套资产偿还8105万元债务
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/75936218.SHTML</code></p>
<h3>广汽集团中报\"失速\"：历史最大亏损背后业绩仍存水分 高研发投入难掩重大决策失误
</h3>
<p>利和兴：暂无应披露而未披露的事项
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/08158486.SHTML</code></p>
<h3>泰晶科技：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>澳弘电子：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65934940.SHTML</code></p>
<h3>聚赛龙：不存在应披露而未披露的重大事项
</h3>
<p>兆讯传媒：9月8日将召开2025年第一次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43700509.SHTML</code></p>
<h3>利安科技：9月8日将召开2025年第三次临时股东会
</h3>
<p>吉华集团：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54914051.SHTML</code></p>
<h3>红日药业：公司会严格按照相关规定及时履行信息披露义务
</h3>
<p>充电宝起火“烧”到A股公司，罗马仕及相关公司遭起诉1.36亿元，销售未认证产品，电芯供应商被罚没374万
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54822752.SHTML</code></p>
<h3>8月3张千万级罚单 有大行支行因贷款资金、信用卡资金入市被罚
</h3>
<p>中国太保副总裁马欣：推动商业保险扩大对创新药械的保障覆盖
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54703829.SHTML</code></p>
<h3>中原环保：9月8日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>银星能源：截至6月30日股东数量为56103户
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43703930.SHTML</code></p>
<h3>6000亿巨头入局固态电池企业！
</h3>
<p>广发资管管理规模超2500亿元可营收竟为负3亿元 亏损近5亿排名垫底|券商半年报
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21504940.SHTML</code></p>
<h3>Etihad航空上半年利润创历史新高，得益于全球扩张与客运量增长
</h3>
<p>全面停止生产！富士康旗下衡阳工厂关停
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/53715072.SHTML</code></p>
<h3>【上市公司】“提质增效”战略深度落地 悦康药业获机构逆势加仓
</h3>
<p>12家股份行2025中期 “答卷”：投资收益撑场，资产质量稳守基本盘
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10936068.SHTML</code></p>
<h3>全球债券抛售潮愈演愈烈，30年期美债收益率突破5%，英国、日本收益率继续攀升
</h3>
<p>正海生物：董群女士因工作调整辞去公司董事会中相关职务
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/29982951.SHTML</code></p>
<h3>比iPad mini更胜一筹！华为MatePad Mini包装盒曝光：8.8寸屏的手机 或卖4K起
</h3>
<p>磷酸铁锂企业H1盈利修复 第四代LFP加速放量
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65150507.SHTML</code></p>
<h3>招银国际：升中兴通讯目标价至42港元 维持买入评级
</h3>
<p>泉为被执行超3000万
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10363839.SHTML</code></p>
<h3>华润啤酒公告：总裁赵春武调任为董事会主席
</h3>
<p>环保上市企业在澳大利亚设立全资子公司
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10361618.SHTML</code></p>
<h3>大阅兵点燃军工行情!这些“军工股”跑赢大盘，但需谨防回调风险
</h3>
<p>交通银行管理层调整 提任一业务总监
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/75156061.SHTML</code></p>
<h3>苹果首款可折叠iPhone将于2026年上市，2028年将发布折叠iPad
</h3>
<p>着力打造智慧交通 皖通高速数据资产成功入表
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/44378374.SHTML</code></p>
<h3>立林与中城联盟携手十年再升级 中标智能锁&智能家居&可视对讲三大品类
</h3>
<p>神州信息加入两大国家级人工智能标准化组织
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43761618.SHTML</code></p>
<h3>誉衡药业：公司目前暂未研发创新药产品
</h3>
<p>站上3600美元！金价再创新高！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54927385.SHTML</code></p>
<h3>中银协报告：金融租赁公司已成为国产飞机订单的最大持有者
</h3>
<p>黄金ETF(518880)单日成交破41亿领跑！金价再创新高，三大机构一致看多！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32593830.SHTML</code></p>
<h3>国投证券保荐乔锋智能IPO项目质量评级C级 上市周期超两年 实际募资额缩水超4成
</h3>
<p>誉衡药业：公司目前暂未研发创新药产品
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/42627295.SHTML</code></p>
<h3>长江证券保荐科力装备IPO项目质量评级B级 上市周期超两年
</h3>
<p>外汇担忧加剧，全球基金以创纪录速度撤离越南股市
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/40155052.SHTML</code></p>
<h3>Ashtead一季度利润下滑6%，赴美上市一次性成本拖累，上调2026财年自由现金流目标
</h3>
<p>中铝国际上半年新签合同结构优化 海外订单同比增长284%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65920618.SHTML</code></p>
<h3>发生了什么？300668，最后一分钟飙涨
</h3>
<p>TechWeb微晚报：特斯拉Model Y L已开始交付，英伟达否认H100/H200芯片短缺传闻
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/00473941.SHTML</code></p>
<h3>大摩：料信和置业明年后或停止以股代息安排 目标价升至9.5港元
</h3>
<p>华为畅享80手机促销，8.5折直减到手874.65
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54927273.SHTML</code></p>
<h3>GIIC首批SDK认证正式启动，助推鸿蒙生态伙伴SDK规范化发展
</h3>
<p>大摩：升中国中免目标价至60港元 评级“与大市同步”
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65041628.SHTML</code></p>
<h3>中信证券保荐珂玛科技IPO项目质量评级C级 实际募资额缩水近4成 发行市盈率较高
</h3>
<p>高盛：下调阿里巴巴-W未来两年盈测 维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/31040496.SHTML</code></p>
<h3>光伏概念，掀起涨停潮！发生了什么？
</h3>
<p>百度云智大会AI+医疗专题论坛成功举办共探大模型驱动智慧医疗新未来
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/99238728.SHTML</code></p>
<h3>博时市场点评9月3日：两市涨跌不一，沪指跌1.16%
</h3>
<p>欧洲央行行长拉加德：欧盟应弥补稳定币监管的漏洞
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65827163.SHTML</code></p>
<h3>博州工信局副局长吴楠一行莅临新疆博乐上峰调研
</h3>
<p>茅台保健酒再发声明：警惕 “开盖换盖” 产品，非原装不担责
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/28060496.SHTML</code></p>
<h3>巴克莱：美股不便宜，但科技股不贵
</h3>
<p>*ST海钦上半年扭亏为盈，仍面临投资者索赔与监管立案风险
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21594724.SHTML</code></p>
<h3>投资者维权捷报频传：龙宇股份、凯撒旅业、长药控股索赔案均获胜诉
</h3>
<p>某上市公司斥资超160亿“狂买”信托！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32627052.SHTML</code></p>
<h3>万兴科技：累计回购公司股份254000股
</h3>
<p>欢瑞世纪新董秘刚上任突获“大礼包” 员工持股计划业绩考核要求“门槛”是否过低？是否有利益输送嫌疑？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/78250451.SHTML</code></p>
<h3>习近平：在纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利80周年招待会上的讲话
</h3>
<p>“机器狼”作战群亮了
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/77039839.SHTML</code></p>
<h3>澳大利亚二季度GDP环比增0.6% 家庭消费成增长主引擎
</h3>
<p>四环医药(00460.HK)斥1957.2万港元回购1309.6万股 盘中涨超9%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/09216054.SHTML</code></p>
<h3>罗马仕充电宝起火“蔓延”，这2家上市公司倒了血霉
</h3>
<p>工业金属半年报|罗平锌电归母净利润降幅最大为-3964%、上半年亏损9219万 因越界开采罚款超2000万
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32817163.SHTML</code></p>
<h3>大洋电机：累计回购公司股份11171000股
</h3>
<p>现代汽车工会发起三天部分罢工，要求涨薪与延长退休年龄
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/35049506.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】申万宏源维持药明生物(02269)买入评级 指上半年业绩亮眼
</h3>
<p>首程控股(00697.HK)盘中一度涨超15% 旗下北京机器人基金追加投资松延动力
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/64826006.SHTML</code></p>
<h3>周五非农难阻9月降息？美银美林：关键在于失业率和前值修正
</h3>
<p>韩国交易所称前十大企业集团均已提交企业价值提升计划
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/99262506.SHTML</code></p>
<h3>天孚通信成交额达100亿元，现涨超5%
</h3>
<p>TrendForce集邦咨询：预计2030年AR眼镜出货量达3210万台
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65039384.SHTML</code></p>
<h3>超140亿元，猛加仓！
</h3>
<p>申华控股拟出资2000万元参与设立沈阳汽车产业投资基金
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43716274.SHTML</code></p>
<h3>霓玛O1芯片？B站up主发视频阴阳小米，法务部已出手！
</h3>
<p>IDC：上半年全球智能家居清洁机器人市场出货1535.2万台 同比增长33%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/97259616.SHTML</code></p>
<h3>中金公司香港股票业务负责人李艳琳，传离职
</h3>
<p>外高桥造船为希腊船东建造阿芙拉型成品油船命名
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/97050505.SHTML</code></p>
<h3>中国联通：圆满完成阅兵通信保障 引入5G-A、5G+北斗等技术
</h3>
<p>航空租赁业地震！Air Lease以74亿美元转手，住友牵头的财团入主
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/97372849.SHTML</code></p>
<h3>9月3日保险日报丨上市险企中期分红背后的平衡术，有险企分红险产品占比已达约40%，银保渠道何以狂飙？
</h3>
<p>泰自豪党领导人阿努廷称同意人民党就支持他出任总理所提条件
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/53637261.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技IPO定档，概念龙头股创新高！杠杆资金加仓这些潜力股
</h3>
<p>比例配售再现，对后市影响如何？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/20372782.SHTML</code></p>
<h3>济南产发集团、中银证券等成立半导体人工智能股权投资企业
</h3>
<p>这一幕，看哭了！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43717273.SHTML</code></p>
<h3>蔚来汽车财报分析：换电模式影响利润，二季度预计营收增长13%
</h3>
<p>麦格米特、知象光电、伟景智能......10余家零部件厂商助力焊接机器人提速
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54049400.SHTML</code></p>
<h3>中熔电气：在人形机器人领域有业务规划，目前暂未有产品应用
</h3>
<p>这些板块表现活跃
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54827385.SHTML</code></p>
<h3>星展：降长飞光纤光缆评级至“完全估值” 目标价升至40.3港元
</h3>
<p>大摩：升泡泡玛特目标价至382港元 评级“增持”
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65937268.SHTML</code></p>
<h3>美债跟随全球长端债券跌势 30年期收益率逼近5%
</h3>
<p>三星首款三折叠屏手机量产，将于11月开售
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/86049493.SHTML</code></p>
<h3>A股科技板块调整，科创板ETF（588090）逆势“吸金”
</h3>
<p>德赛西威发布低速无人车品牌“川行致远”，S6飞翼款亮相
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/69207889.SHTML</code></p>
<h3>绿城管理控股(09979.HK)回购合共85.2万股 总代价约245万港元
</h3>
<p>中国重汽午前涨超3% 8月重卡销量延续高增态势机构看好行业景气度
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/42771283.SHTML</code></p>
<h3>神州数码：持续聚焦“AI for Process”，加大AI投入力度
</h3>
<p>这家钢企，上半年亏损6.97亿！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21504940.SHTML</code></p>
<h3>创胜集团-B早盘拉升逾28% 中期净亏损同比收窄17.9%
</h3>
<p>雷军、周鸿祎等企业家参加中国抗战胜利80周年纪念活动
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76038152.SHTML</code></p>
<h3>建发海丝物流3000万元竞得厦门海沧区1宗仓储用地
</h3>
<p>中国石油公告：拟向中国移动无偿划转5.41亿股
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43938152.SHTML</code></p>
<h3>23项违规，陕煤韩城矿业桑树坪煤矿被罚42万元
</h3>
<p>雷军：祝伟大祖国繁荣昌盛
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43718173.SHTML</code></p>
<h3>港交所还是科创板 宇树IPO怎么选？
</h3>
<p>四川金融监管局同意交通银行成都大邑支行开业
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43716029.SHTML</code></p>
<h3>一汽红旗：九三阅兵检阅车为红旗CA7601J
</h3>
<p>苹果“折叠屏蓝图”出炉：折叠iPhone搭载超薄玻璃 2027年有望出货2500万台
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65950384.SHTML</code></p>
<h3>江西铜业股份盘中拉升逾10% 花旗维持“买入”评级
</h3>
<p>澳新银行据悉已开始在机构银行部门裁员
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/00372830.SHTML</code></p>
<h3>中国联通发布“CubeAI: 模型与智能体服务平台”
</h3>
<p>青岛银行盘中涨超6% 大股东国信产融控股拟增持2.33亿至2.91亿股
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54983617.SHTML</code></p>
<h3>华恒生物·生物基聚酯纺织产业联盟发布创新成果
</h3>
<p>药明合联早盘涨近7% 控股股东药明生物斥资超14亿港元认购
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/97140385.SHTML</code></p>
<h3>抢占万亿RWA市场：金融科技大佬柳志伟为何选择华检医疗
</h3>
<p>金力永磁完成股份回购方案 两天耗资1.4亿余元回购近360万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/35938239.SHTML</code></p>
<h3>南京银行将在9月5日至9月6日对部分系统进行升级
</h3>
<p>9个“一字板”涨停！公司称“再涨就停牌”！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/09327330.SHTML</code></p>
<h3>重磅创新药获批，人福医药涨停，恒瑞医药涨超5%！场内唯一药ETF（562050）摸高1．8%冲击四连阳
</h3>
<p>白酒企业现金流半年考
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43605957.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪商用车：比亚迪纯电动环卫车护航九三阅兵
</h3>
<p>仕净科技：双轮驱动穿越周期 技术壁垒构筑长期成长护城河
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/15938162.SHTML</code></p>
<h3>三连跌？重仓低空经济的通用航空ETF（159231）跌超2%，盘中再获净申购700万份！
</h3>
<p>日赚近10亿、分红293亿！五大险企押注分红险，部分公司新业务占比超50%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10472618.SHTML</code></p>
<h3>得益于宽松货币政策 澳大利亚二季度经济实现加速增长
</h3>
<p>寒武纪-U成交额达100亿元，现跌超3%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21594740.SHTML</code></p>
<h3>舟高速复线二期项目及其控制工程金塘海底隧道同步开建
</h3>
<p>郭明錤：折叠iPhone明年销量预估超800万台 后年2500万台
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/78250940.SHTML</code></p>
<h3>铝企利润创新高+钼靶技术突破，有色龙头ETF（159876）盘中涨超1．8%！机构：美联储降息预期催化有色行情
</h3>
<p>AI吞噬软件又一案例？谷歌Nano Banana走红，美图股价重挫
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/11584885.SHTML</code></p>
<h3>周天勇：乡村创业兼业及消费繁荣与农民的土地发展权
</h3>
<p>光伏概念股拉升，鹿山新材涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76059273.SHTML</code></p>
<h3>固态电池反复活跃 德新科技4连板
</h3>
<p>梅轮电梯：深化人工智能融合，赋能智能乘梯体验
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76150385.SHTML</code></p>
<h3>创历史新高！股市，一个强劲的信号
</h3>
<p>【券商聚焦】招商证券国际维持华润医药(03320)增持评级 料在2026财年及之后将出现估值重估的机会
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/20483713.SHTML</code></p>
<h3>永达汽车9月2日斥资206.7万港元回购95万股
</h3>
<p>美经济分化愈演愈烈！麦当劳CEO警告：低收入消费者支出明显减少
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76605835.SHTML</code></p>
<h3>年产5万台高性能工业机器人的超级工厂正式开工！
</h3>
<p>中国网成授出2600万份购股权
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/00360505.SHTML</code></p>
<h3>君实生物建议采纳2025年H股股票期权激励计划和2025年A股股票期权激励计划
</h3>
<p>药明合联拟按每股58.85港元配股 最多净筹约13.01亿港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43627163.SHTML</code></p>
<h3>操盘必读：影响股市利好或利空消息_2025年9月3日_财经新闻
</h3>
<p>【银河ESG马宗明】8月ESG央国企策略绝对收益为0.86%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/86037162.SHTML</code></p>
<h3>蔚来-SW发布第二季度业绩 收入总额190.087亿元同比增加9%
</h3>
<p>阿里字节联手，投资一家芯片公司
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10471143.SHTML</code></p>
<h3>站上3600美元！金价创历史新高之际 央行黄金持有量30年来首超美债
</h3>
<p>【光大海外】汇聚科技首次覆盖报告
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21505917.SHTML</code></p>
<h3>Salesforce称已裁减约4000个客户支持岗位，用人工智能取代
</h3>
<p>【华西非银】哈投股份：热电与证券双轮驱动
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/87147052.SHTML</code></p>
<h3>韩国第二季度GDP增速被上修至0.7%，为一年多来最高
</h3>
<p>AI+深度研究 | AI Agent投资图谱
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/31548406.SHTML</code></p>
<h3>广汽集团，破釜沉舟
</h3>
<p>上海电气与东方航空共探绿色航空合作新路径
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/39049283.SHTML</code></p>
<h3>中国电建应邀参加中哈企业家委员会第八次会议
</h3>
<p>固定收益丨离岸人民币信用债券收益率影响因素初探
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/71372516.SHTML</code></p>
<h3>道氏技术，拟投资“杭州六小龙”之一强脑科技
</h3>
<p>支持划转充实社保基金国有股权及现金收益运作管理
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/11715939.SHTML</code></p>
<h3>“反内卷”下的银行业
</h3>
<p>苹果AI团队持续“失血”：首席机器人研究员被Meta挖走，模型团队已出走十人
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/95594739.SHTML</code></p>
<h3>美联储理事库克涉“房贷欺诈”风波升级，近600名经济学家联名捍卫联储独立性
</h3>
<p>黄石8个村，各获中央和省级财政奖补资金300万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43892728.SHTML</code></p>
<h3>特朗普否认健康状况不佳的传闻 称自己周末一直很活跃
</h3>
<p>8月新发基金规模超千亿份 股票型占比近半
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/33710418.SHTML</code></p>
<h3>中报观察 | 被利润绊脚的保利置业 高能级城市加码拿地
</h3>
<p>原油：油价创7月底以来最大涨幅 受技术买盘及供应吃紧迹象提振
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65958228.SHTML</code></p>
<h3>A股高位休整 机构热议风格切换方向
</h3>
<p>“零售之王”招行业绩会万字实录，下半年有信心保持“稳中向好”
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/53726517.SHTML</code></p>
<h3>“链主”企业半年报展望下半年：旺季、新机、新动能
</h3>
<p>光交换机市场快速增长 多家A股公司相关业务亮眼
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/02503739.SHTML</code></p>
<h3>传统业务增长乏力 上市期货公司发力资管与海外业务
</h3>
<p>电动车安全不容“魔改”
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/08160617.SHTML</code></p>
<h3>狂奔在资本路上的恒力集团
</h3>
<p>营收净利双降 中炬高新“再造新厨邦”受挫
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/31614751.SHTML</code></p>
<h3>上市银行竞逐移动端 加速迭代提升服务质效
</h3>
<p>A股人工智能上市公司赚钱能力渐显
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/99047168.SHTML</code></p>
<h3>午盘：美股跌幅扩大纳指跌约400点 美债收益率飙升令股指承压
</h3>
<p>宇树科技公布上市计划 人形机器人加速资本化进程
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10415946.SHTML</code></p>
<h3>突发公告！某信托公司5笔债权难以回收，恒大赫然在列！
</h3>
<p>特朗普关税重创南非：工厂订单暴跌 三万人面临失业威胁
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32603941.SHTML</code></p>
<h3>国产替代浪潮中的隐形冠军③ | 解码半导体IP“销冠”芯原股份
</h3>
<p>西安经发景和地产45万元招标电子沙盘VR开发项目
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/77137285.SHTML</code></p>
<h3>Metaplanet获准筹集最多5550亿日元用于投资比特币
</h3>
<p>美股异动 | 食品巨头卡夫亨氏跌超5%，巴菲特称伯克希尔对其分拆表示失望
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/08260829.SHTML</code></p>
<h3>北交所上市公司上半年共计实现营业收入920.64亿元，七成实施现金分红
</h3>
<p>波音从麦格理航空金融公司获得30架737-8喷气式飞机的追加订单
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/11603839.SHTML</code></p>
<h3>阳光诺和披露多项创新药研发进展
</h3>
<p>温氏股份：公司及下属子公司无逾期担保
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/09250507.SHTML</code></p>
<h3>早盘：美股走低科技股领跌 纳指下跌1%
</h3>
<p>亚马逊承诺投入超过75亿新西兰元用于基础设施建设
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98380506.SHTML</code></p>
<h3>部分股权拟被拍卖，高管团队密集调整，民生人寿如何应“变”
</h3>
<p>从“分散管控”到“协同联动”：这家国企如何实现“1+1+1>3”？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/53825384.SHTML</code></p>
<h3>极米科技：增补黄环宇为独立董事候选人
</h3>
<p>曾执掌华润置地的吴秉琪 “空降” 华侨城任总经理
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54915617.SHTML</code></p>
<h3>SAP拟投资超200亿欧元打造“主权云”，助力欧洲人工智能发展目标
</h3>
<p>凤凰股份：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32609490.SHTML</code></p>
<h3>丸美生物：9月19日将召开2025年第一次临时股东大会
</h3>
<p>山金国际：9月22日将召开2025年第三次临时股东大会
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/86316162.SHTML</code></p>
<h3>天味食品：累计回购公司股份1090120股
</h3>
<p>同方股份：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76935052.SHTML</code></p>
<h3>天合富家最新领导层曝光
</h3>
<p>科森科技：13天7板背后，7.4万股东，该兴奋还是忐忑？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10482724.SHTML</code></p>
<h3>特朗普家族发行加密货币，上市首日财富激增50亿美元
</h3>
<p>基金委召开第420期双清论坛
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21692740.SHTML</code></p>
<h3>ETF日报：国产链下半年资本运作、订单出货等消息将不断催化，可关注机器人产业ETF
</h3>
<p>【兴证固收.利率】“反内卷”提升价格和经营预期，建筑业收缩——8月中采PMI点评
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32692729.SHTML</code></p>
<h3>阿莱德：公司致力于为客户提供综合的热管理解决方案
</h3>
<p>倪真参加中哈企业家委员会第八次会议并拜会哈萨克斯坦总统托卡耶夫
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/00471613.SHTML</code></p>
<h3>2025年8月新能源汽车销量榜出炉：吉利创历史新高 甩远特斯拉
</h3>
<p>两融余额创新高，意味着市场还能上行？资金逢跌抢筹！百亿金融科技ETF（159851）获资金净申购超4.93亿份
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54925164.SHTML</code></p>
<h3>【华创汽车】江淮汽车：Q2盈利略承压，持续看好尊界发展
</h3>
<p>黑石集团投资的Legence拟赴美IPO，目标估值近30亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65481673.SHTML</code></p>
<h3>南京银行“绿色金融债”精准赋能可持续发展
</h3>
<p>腾亚精工：截至2025年8月29日公司股东人数为8658户
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76046172.SHTML</code></p>
<h3>浙江力诺股东任翔减持62万股完毕
</h3>
<p>宇树科技，IPO大消息！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/99237127.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行官员警告：削弱美联储独立性将推高利率、冲击全球金融体系
</h3>
<p>9月，债市重塑“独立人格”
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/19393674.SHTML</code></p>
<h3>东信和平：公司将持续跟踪前沿技术发展趋势
</h3>
<p>上海新材料龙头，再次加码半导体！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/00950341.SHTML</code></p>
<h3>今日必读：葛卫东持仓大曝光！首次进入会稽山、拉芳家化前十大流通股东名单
</h3>
<p>净资产缩水四成 国富人寿换了“临时掌舵人”
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/77160932.SHTML</code></p>
<h3>晶澳科技联手中东资本，2.2亿美元光伏项目落地埃及
</h3>
<p>云南白药集团与云南邮政、云南邮储召开战略合作推进座谈会
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98270407.SHTML</code></p>
<h3>全球“水牛”行情来袭，A股迎来长期估值修复 | 智库
</h3>
<p>王璐获批出任琼海兴福村镇银行行长
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/09891550.SHTML</code></p>
<h3>经济回暖困难期的45°青年，没有真躺平
</h3>
<p>尹才俊获批出任宜良县农村信用合作联社主任、理事
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76504727.SHTML</code></p>
<h3>OEXN:复古煤电的高昂代价
</h3>
<p>新宙邦高电压电解液“新解”
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/64735940.SHTML</code></p>
<h3>全球长期债券遭遇 “传统噩梦月”——9 月表现或堪忧
</h3>
<p>利润暴跌95.4%！世茂服务陷规模与效益困局
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32161383.SHTML</code></p>
<h3>天然橡胶：短期有撑，上行存疑
</h3>
<p>美国驻北约大使：指望美国外交干预快速结束俄乌冲突的想法过于天真
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/53625838.SHTML</code></p>
<h3>六大品牌旗舰机出货量出炉  iPhone 15现谷底价果粉心碎！
</h3>
<p>东睦股份：发行股份及现金购买资产相关申请获受理
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/77169271.SHTML</code></p>
<h3>现代汽车8月份销量同比环比双双下滑 起亚环比也有下滑
</h3>
<p>全球长债都在跌，市场在定价什么？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65050383.SHTML</code></p>
<h3>美国最长寿的36位亿万富豪，巴菲特95岁生日快乐
</h3>
<p>国内轮胎巨头，宣布涨价！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/44720041.SHTML</code></p>
<h3>欧元区通胀报告支持欧洲央行本月继续暂停降息
</h3>
<p>【新能源】2025年8月新能源乘用车厂商批发销量快讯
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/34721493.SHTML</code></p>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨阳光电源 ：光储龙头业绩高增，全球化布局持续深化
</h3>
<p>【银河医药程培】公司点评丨云南白药 ：医药工业双位数增长，经营质量稳步提升
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/34836493.SHTML</code></p>
<h3>【银河医药程培】公司点评丨美年健康 ：业绩承压，AI赋能与精细化运营持续推进
</h3>
<p>【银河通信赵良毕】公司点评丨新易盛 ：单季盈利能力再创新高，强需求动能持续
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10970483.SHTML</code></p>
<h3>网传哈啰强制员工每周一穿工服，公司暂无回应
</h3>
<p>万德斯上半年净利同比增亏559.04%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/46059283.SHTML</code></p>
<h3>分析：日本投资者退出再通胀交易，外资接棒
</h3>
<p>【银河机械鲁佩】公司点评丨柳工 ：经营业绩稳健，挖机国内外市占率持续提升
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/33725948.SHTML</code></p>
<h3>杨德龙：美联储降息临近 多重因素共同推动黄金白银等避险资产价格上涨
</h3>
<p>2025年电子行业分析：25H1电子行业继续向好，AI_PCB产业链业绩持续高增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65836372.SHTML</code></p>
<h3>贝森特称特朗普正考虑宣布全国住房紧急状态
</h3>
<p>路透社专访欧洲央行执委施纳贝尔（全文）
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54837164.SHTML</code></p>
<h3>投行“老将”王曙光上任总裁！中金公司投行业务上半年获多个行业之最
</h3>
<p>2025年1-8月西安房地产企业销售业绩排行榜
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21947228.SHTML</code></p>
<h3>REITs市场投资者结构变化解析
</h3>
<p>单独成立事业部，数据中心储能赛道再引“王者”入局
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21504384.SHTML</code></p>
<h3>博时市场点评9月2日：两市震荡盘整，创业板跌超2.8%
</h3>
<p>《关于深入实施“人工智能+”行动的意见》发布，长城基金刘疆的专业解读来了！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10492516.SHTML</code></p>
<h3>华帝“御鉴非凡?智境新生”发布会：以创新厨电赋能消费者“认真生活”
</h3>
<p>比亚迪增资至91.17亿元，增幅200％
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/12604722.SHTML</code></p>
<h3>【广发宏观贺骁束】高频数据下的8月经济：价格篇
</h3>
<p>沪电股份：扩产项目已于6月下旬开工建设
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/08277171.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行执委Schnabel称通胀风险偏向上行 应维持利率稳定
</h3>
<p>助贷平台上半年业绩亮眼 五家企业营收净利双增
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65925944.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升比亚迪电子目标价至52.2港元 维持“买入”评级
</h3>
<p>徽酒五家上市酒企半年总营收203亿，古井持续领跑，“榜眼”留悬念，文王潜力大，金种子亟待“主心骨”
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/09271282.SHTML</code></p>
<h3>7家上市银行首次公布中期分红
</h3>
<p>瑞银：微升北京首都机场股份目标价至3.22港元 上半年业绩逊预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32605849.SHTML</code></p>
<h3>上海新政一周：市场热度回升，二手房单日成交再度破千套
</h3>
<p>五粮浓香：“2025年尖庄品牌线下主题巡演活动”项目流标
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/22504737.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持茶百道跑赢行业评级 目标价12港元
</h3>
<p>欧洲央行鹰派执委：通胀风险上行，应暂停降息
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10569449.SHTML</code></p>
<h3>历史性突破！日本美元欧元债发行规模冲刺千亿美元大关
</h3>
<p>比亚迪上半年研发投入309亿元，再次登顶A股“研发之王”
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54828126.SHTML</code></p>
<h3>2025中国最佳品牌排行榜发布，贵州茅台、五粮液、泸州老窖、青岛啤酒、洋河股份等上榜
</h3>
<p>新易盛成交额达300亿元，现跌超8%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/87054827.SHTML</code></p>
<h3>邦达亚洲:经济数据表现良好 欧元小幅收涨
</h3>
<p>新兴市场表现强劲但财报透露隐忧！分析师警告未来或出现下行
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/33886056.SHTML</code></p>
<h3>德银报告称比亚迪或无法达成年度销售目标，比亚迪暂无回应
</h3>
<p>0902热点追踪：白银再创新高！新一轮行情在路上？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/19481616.SHTML</code></p>
<h3>美元反弹打压英镑兑美元至1.3520，市场聚焦非农与英国财政政策信号
</h3>
<p>豪赌在即？日本首相石破茂9月面临“罢免危机”
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/42715838.SHTML</code></p>
<h3>行业首发！三雄极光携手鸿蒙发布“灯鸿”照明系统，定义行业新范式
</h3>
<p>美联储降息临近，中国市场三重机遇窗口凸显
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/77271052.SHTML</code></p>
<h3>最新！年薪百万的普华永道背景CFO辞任！
</h3>
<p>中兴半年报：AI驱动业绩增长，“连接+算力”蓄势而发
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/90060494.SHTML</code></p>
<h3>全球 6G 无线通信标准化工作启动：华为 / 海思聚焦 7-24GHz 频段协议适配，小米、苹果等厂商提出各自思路
</h3>
<p>午评：港股恒指跌0.61% 科指跌1.78% 科网股全线下跌 内银股走强 奥克斯电气上市首日跌7%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/87162550.SHTML</code></p>
<h3>东风财务公司上半年实现营收6.26亿元 净利7804.93万元
</h3>
<p>日本央行副行长释放明确信号：将继续推进加息步伐
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76059404.SHTML</code></p>
<h3>欧洲债市：英国国债领涨 全球长债反弹
</h3>
<p>股价大涨后，需关注字母表公司这些关键价位
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/19948161.SHTML</code></p>
<h3>英国央行行长贝利对美联储独立性面临的威胁表示 “高度担忧”
</h3>
<p>美国职位空缺数降至近一年来最低 企业用工需求逐步放缓
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/97613717.SHTML</code></p>
<h3>中创股份：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>燕麦科技大宗交易成交20.00万股 成交额470.60万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/86068733.SHTML</code></p>
<h3>信濠光电：完成工商变更登记并换发营业执照
</h3>
<p>八一钢铁：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/31504737.SHTML</code></p>
<h3>莎普爱思：全资子公司获得盐酸毛果芸香碱滴眼液临床试验批准通知书
</h3>
<p>港通医疗：累计回购公司股份2858786股
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/01514949.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人行业，巨额合同来了
</h3>
<p>盛屯矿业：控股股东及其一致行动人累计质押公司股份226730000股
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/87370595.SHTML</code></p>
<h3>亚普股份：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>港股5倍大牛股复宏汉霖遭港交所谴责！挪用IPO募资，“血亏”超4亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32726505.SHTML</code></p>
<h3>不靠利息靠投资？透视A股农商行中期业绩：营收持续分化，非利息收入扛起增长“大旗”
</h3>
<p>外卖大战打到现在，阿里京东美团谁得利最多？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/64392627.SHTML</code></p>
<h3>海尔智家：预测第三季度营业收入737.47亿元
</h3>
<p>奥特维：9月16日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54493627.SHTML</code></p>
<h3>个险遭银保反超背后：国寿太平太保新单期交分红险占比均超50%
</h3>
<p>GTC泽汇资本:贵金属迎来新一轮上涨行情
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/64371559.SHTML</code></p>
<h3>旺季来临，多家纸厂宣布涨价
</h3>
<p>洪灏对下阶段市场的通盘思考
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65881594.SHTML</code></p>
<h3>利和兴：暂无应披露而未披露的事项
</h3>
<p>国家电投甘肃公司党委书记、董事长马之伟来白银集团考察
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10409394.SHTML</code></p>
<h3>美联储决议前，美国长债收益率突破5%，释放什么信号？
</h3>
<p>海象新材：无逾期对外担保
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32614935.SHTML</code></p>
<h3>贴息政策落地撬动零售信贷增长
</h3>
<p>美联储决议前，美国长债收益率突破5%，释放什么信号？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76059284.SHTML</code></p>
<h3>招商证券自营投资收入同比减少额最多 衍生金融工具浮亏14亿元实亏近10亿|券商半年报
</h3>
<p>雅化集团：公司生产经营相关信息参见公司于2025年8月20日披露《2025年半年度报告》
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/42616938.SHTML</code></p>
<h3>AI落地的黄金赛道？新一轮蝶变在即，国内“AI+教育”公司全盘点，谁将成最大赢家？
</h3>
<p>南威软件“水库矩阵化管理平台”入选《2025年度福建省水利先进实用技术推广指南及产品目录》
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/75503761.SHTML</code></p>
<h3>国轩高科：2025年上半年经营活动产生的现金流量净额的增长主要系销售商品现金流入同比增多所致
</h3>
<p>上半年营收、净利润双降，贝泰妮称更聚焦高价值产品与高质量增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/75058261.SHTML</code></p>
<h3>中信建投保荐爱迪特IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水近4成
</h3>
<p>人形机器人“量产元年”，工银瑞信如何以全维布局把握硬科技机遇
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/42614728.SHTML</code></p>
<h3>A股42家银行上半年利润1.1万亿元 10家分红比例超30%
</h3>
<p>半年“成绩单”显示营收增长、不良贷款率下降 国有六大行合计日赚超37亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/09826152.SHTML</code></p>
<h3>小红书遭TVB旗下公司起诉，公司暂无回应
</h3>
<p>东海证券半年报：投资收益六成为“浮盈” 投行业务持续收缩 6000万元罚单将成为IPO绊脚石？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54771495.SHTML</code></p>
<h3>这个板块杀疯了！又一家铜箔上市龙头厂商斥资5亿元入局
</h3>
<p>英国金边债券收益率续创历史新高 财政可持续性担忧加剧抛售潮
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/89381517.SHTML</code></p>
<h3>扭亏为盈背后：低谷见韧性，天齐锂业的周期解法
</h3>
<p>巴克莱：美股不便宜，但科技股不贵
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10392764.SHTML</code></p>
<h3>王兵获准担任大连银行副行长、董事会秘书
</h3>
<p>天目药业：聘任高级管理人员
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10493717.SHTML</code></p>
<h3>创意信息获评“四川省知识产权强企培育企业”
</h3>
<p>四环医药(00460.HK)斥1957.2万港元回购1309.6万股 盘中涨超9%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/86054052.SHTML</code></p>
<h3>中国核电：9月11日将召开2025年半年度业绩投资者交流会
</h3>
<p>【券商聚焦】申万宏源维持药明生物(02269)买入评级 指上半年业绩亮眼
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/55882507.SHTML</code></p>
<h3>增长乏力、股价暴跌！赛富时(CRM.US)的“钱景”在哪？
</h3>
<p>2025年央国企储能采购已超200GWh！99家企业入围次数一览！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76148995.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月27日01时50分02秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>